(До игры)
 		Обрывками* Главный герой-аристократ (Каспиан) и его Лучший друг (Сэмуэль-кот) с детства живут в северной части материка в усадьбе.
		Сэм - получает невероятный потенциал мага и учится магии за счёт друга.
спустя 10-20 лет 
		На королевство в разные места падает три метеорита, в местах падения метеоритов образуются сильные магические источники. 
		Во время падения метеоритов, у Сэма во время практики получается активировать невероятно мощное заклинание(*ФИАТ ЛЮКС*) и упасть меж пространствами.
		Начинается разруха. Появляются "Иные" - подобия высших элементарных существ, обладающих сильной магией. Мир перенасыщается магией.
		В суматохе, Каспиан, не найдя своего друга - решает самостоятельно присечь распространение хаоса и уничтожить один из источников магии.
		Оставляет записку. 
		Как итог, попадает во временную петлю, в которой проводит 50 лет, 
		теряет свой рассудок и душу, оставшись почти пустой оболочкой без памяти и эмоций.
		
		У Сэма получается выбраться из подпространства, после чего тот
		отправляется искать Каспиана, веря в то, что новое заклинание + Огненная магия позволят ему выжить в любых условиях. Далее Сэм корешится с одним из Изгнанных Иных(*Кэндл*),
		выпуская того из магических цепей. 

		После, сражаясь с более сильными, иными, Сэм становится на краю гибели и просит Союзника(*Кэндл*) во-что бы то ни стало вернуть из Небытия Каспиана домой. 
		Кэндл соглашается и, соединяясь с Сэмом в одном теле(Сэм), образует новую личность, подконтрольную Кэндлу. В нём сочетаются Милость, Справедливость и Честь от Сэмуэля, а 
		так-же Жестокость и другие черты Иного от Кэндла.
		С помощью *ФИАТ ЛЮКС* - способности меж пространств, у Кэндла получается избежать влияния леса и он, пообещав, отправляется искать Каспиана.
		
(игра) 50+лет для героя спустя
(Зачарованный Лес)

		Главный герой идёт по лесу, и фактически теряет душу. Он потерял всё что у него было из прошлого, осталась только оболочка и имя. Но вместо смерти он встречает кота,
		который представляется ему как Кэндл. Тот помогает главному герою остаться в живых, сделав золотую душу(которая является поддельной). Мало чего обьяснив, Кэндл сообщает,
		что из Леса Небытия можно спастись. Для этого нужно пройти мост. Так-же Кэндл врёт о своём происхождениях и мотивах.
		После чего главный герой видит, что ему открывается проход в
		старый заброшенный парк со статуей. Кот проводит мини-туториал и объясняет что лес наполнен магическими существами.

		Главный герой проходит ловушки и препятствия, решает загадку в которой везде ложь. На пути встаёт Магическое дерево КИНГ. !БОСС
		Кинг не видит в гг ничего, кроме энергии и пытается того убить. Получая люлей, Кинг сдаётся, так как ему больно. 
		На совести игрока остаётся убить его или оставить в живых.
		
		1. Если герой не убивает Кинга, то далее тот будет пить чай вместе с кэндл Кэтом. Со соим девушкой - бревном.
		2. Если герой убивает Кинга, то кот пьёт чай один.

		

		
		 
(Обычный лес)
		На обратной стороне моста уже обычный лес.Кот берёт и пропадает после моста.
		Большой дуб, пройдя дальше - избушка лесника. Главный герой стучится и его встречает лесник. Старик-отшельник немного офигел с того что каспиан делает ночью, так далеко 
		от цивилизации. Лесник позволяет ему поспать до утра, после чего утром его уже нет и главный герой узнаёт, по записке, что тот ушёл, т.к. увидал, что лес 
		на противоположной стороне горит. В записке он советует либо подождать его, либо отправляться в пещеры, через которые уже можно попасть в ближайший городок. 
		(либо идём в сторону пожара, либо идём в сторону пещер. В любом случае перед пещерой будет ждать кот.)
(Подземелья)
		Герои идут по пещере, далее кот видит грибы  и говорит что знает отличный чай из грибов. Решая подойти к грибам, при попытке сорвать один, происходит обвал и герои
		становятся заперты с одной стороны.


		**Вставить сюжет

		
	