(До игры)
 		Обрывками* Главный герой-аристократ (Каспиан) и его Лучший друг (Кэндл) с детства живут в северной части материка в усадьбе.
спустя 10-20 лет 
		Каспиан - лишь один из многих детей, второй по наследству(ни на что не претендует), но после пропажи Старшего брата, на него организуют покушение.
		Каспиана загоняют в зачарованный лес, из за чего тот попадает во временную петлю и находится там на протяжении 50+лет.
		Кот отправляется искать друга, но, пропав в лесу, теряет себя, подписывая договор с одним из сильнейших элементарных существ.
		(Душа Кэндла в обмен на спасения друга и возврат его домой) => Демон вселяется в тело кота.
(игра) 50+лет спустя
(Зачарованный Лес)
		Главный герой идёт по лесу, и фактически теряет душу. Он потерял всё что у него было из прошлого, осталась только оболочка и имя. Но вместо смерти он встречает кота,
		который представляется ему как Candlecat. Тот помогает главному герою остаться в живых, сделав золотую душу(которая является поддельной). Мало чего обьяснив, Кэндл сообщает,
		что из Неверфаара(так называется лес) можно спастись. Для этого всего лишь нужно "не верить лесу" и идти в сторону света. 
		
		Кот даёт гг наводку что нужно собирать Книги заклинаний и сохраняться(немного ломаем 4 стену). После чего главный герой видит, что ему открывается проход в
		старый заброшенный парк со статуей. Там зажигаются фонари.
		Главный герой проходит ловушки и препятствия, решает загадку в которой везде ложь.После чего он с котом идёт мимо звёздного неба, кот предлагает посмотреть на 
		звёзды...Душевный филосовский разговор, после которого кот говорит что ему нужно отлучиться. Он просит сорвать, если найдёт редкую траву, из которой можно забабахать чай.
		Кот исчезает.
		
		Далее, появляется босс-древнее магическое растение, защитник леса. 
		Оно не умеет думать и просто начинает атаковать главного героя. после победы над боссом, можно взять траву с
		краю и на следующей локации передать её коту.(пьют чай\ не пьют чай).
		Гг встречает кота и они идут по мосту, 
(Обычный лес)
		На обратной стороне моста уже обычный лес.Кот берёт и пропадает после моста.
		Большой дуб, пройдя дальше - избушка лесника. Главный герой стучится и его встречает лесник. Старик-отшельник немного офигел с того что каспиан делает ночью, так далеко 
		от цивилизации. Лесник позволяет ему поспать до утра, после чего утром его уже нет и главный герой узнаёт, по записке, что тот ушёл, т.к. увидал, что лес 
		на противоположной стороне горит. В записке он советует либо подождать его, либо отправляться в пещеры, через которые уже можно попасть в ближайший городок. 
		(либо идём в сторону пожара, либо идём в сторону пещер. В любом случае перед пещерой будет ждать кот.)
(Подземелья)
		Герои идут по пещере, далее кот видит грибы  и говорит что знает отличный чай из грибов. Решая подойти к грибам, при попытке сорвать один, происходит обвал и герои
		становятся заперты с одной стороны.


		**Вставить сюжет

		
	