Ночь. Тихая музыка. Сцена начинается с холодного размышления о том, как отличить реальность от иллюзии, и возможно ли найти спасение во мгле отчаяния.
"Надежда. Вера. Судба. Всё тщетно.
Всё, что попадает в Зачарованный Лес,
остаётся там навсегда."

"За северным мысом, в далёком краю 
 Есть роща, в которой конец бытию.
 Там время стоит - не течёт никогда,
 Пропавших в лесу настигает беда.
 А те кто вернулись от туда живыми,
 Забыли кем были. И стали пустыми.
 Но это не люди, их чувств не сыскать
 Отчаяние, мрак и добра не видать....
"

Темнота.Главный герой(в чёрном плаще) блуждает по лесу, идёт настолько медленно, словно он не отдыхал "Целую Вечность":

"~Вы измождены. Вам кажется, что вы не спали целую вечность."
"~Вы очень сильно хотите заплакать, но почему-то не можете."
"~Это Сон?"
"~вы чувствуете на себе странное воздействие. Вас буквально тянет вперёд."

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

*"Буквально недавно вы помнили, кто вы. Но Всё что осталось сейчас - Имя. Потеря имени равносильно потере всего, что у вас есть."
 (+ Написать на руке имя.(-1 хп)) "Вы берёте с земли камень и выцарапываете своё имя на руке, чтобы не забыть. Вы не чувствуете боли."

Главный герой доходит до определённого места, там из кустов появляются глаза.За Героем кто то наблюдает. Ещё пару шагов и ГГ падает без чувств. 
Внезапно появляется кто-то, скрытый в тени. Начинается диалог в одну сторону.

"- Эй, Приятель! Плохое ты выбрал место, чтобы вздремнуть. Давай я помогу тебе подняться. 
 - Ха-ха, ты бы видел своё лицо! Будто призрака увидел! Ну, раз испугался - значит ещё ЖИВ.
 - Слушай, я вижу роща на тебя плохо влияет, даже говорить ты не в силах... К Счастью я знаю как обратить этот эффект в обратную сторону.
 - Так-что, если в тебе осталась хоть капелька 'Надежды', то вот твоё спасение:
 В этой роще произростает очень редкое древнее растение. 
 Оно называется Сердце Ночи. Собрав достаточно осколков его плода можно вернуть себе ДУШУ.
 так-что поспеши, если хочешь выбраться.
 - Прости,я понимаю, что внезапно вмешиваюсь в твою историю, но как тебя Зовут? (+Не помню\+Каспиан)
 1- Очень приятно, наше имя - Candle, но ты можешь называть "меня" просто "Кот".
 2-Тогда всё гораздо хуже, чем я представлял.Наше имя - Candle, но ты можешь называть "меня" просто "Кот". Тебе нужно поторопиться.
"
